Repository: kernys/dieter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Diet AI
ko: 다이어트 AI

source: Welcome back
ko: 다시 오셨군요

# signInToContinue
source: Become a better you
ko: 더 나은 나를 만들어 가요

source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

source: Continue with Email
ko: 이메일로 계속하기

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# resetPasswordDescription
source: Enter the email address you used to sign up and we'll send you a password reset link.
ko: 가입한 이메일 주소를 입력하시면 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.

source: Send Reset Link
ko: 재설정 링크 보내기

# resetLinkSent
source: Password reset link has been sent to your email.
ko: 비밀번호 재설정 링크가 이메일로 전송되었습니다.

source: Back to Login
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Create Account
ko: 계정 만들기

# startYourJourney
source: Start your journey to better health
ko: 건강한 삶을 향한 여정을 시작하세요

source: Email
ko: 이메일

source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

# pleaseEnterEmail
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요

source: Password
ko: 비밀번호

source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Create a password
ko: 비밀번호를 만드세요

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# reenterPassword
source: Re-enter your password
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

# pleaseConfirmPassword
source: Please confirm your password
ko: 비밀번호를 확인해주세요

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Full Name
ko: 이름

source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요

# pleaseEnterName
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: or
ko: 또는

source: Continue with Google
ko: Google로 계속하기

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: Skip for now
ko: 나중에 하기

# termsOfService
source: By signing up, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ko: 가입하시면 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침에 동의하게 됩니다

# loginFailed
source: Login failed: {error}
ko: 로그인 실패: {error}

# signupFailed
source: Sign up failed: {error}
ko: 회원가입 실패: {error}

source: Track calories with AI
ko: AI로 칼로리 추적하기

# trackCaloriesDescription
source: Simply take a photo of your food and our AI will instantly analyze the nutritional content
ko: 음식 사진을 찍으면 AI가 즉시 영양 정보를 분석합니다

source: Set your daily goals
ko: 일일 목표 설정하기

# adjustAnytime
source: You can adjust these anytime in settings
ko: 설정에서 언제든지 조정할 수 있습니다

source: Track your weight
ko: 체중 추적하기

# optionalWeightGoals
source: Optional: Set your weight goals
ko: 선택 사항: 체중 목표를 설정하세요

source: Daily Calories
ko: 일일 칼로리

source: Protein
ko: 단백질

source: Carbohydrates
ko: 탄수화물

source: Carbs
ko: 탄수화물

source: Fat
ko: 지방

source: Fats
ko: 지방

source: Calories
ko: 칼로리

source: Fiber
ko: 식이섬유

source: Sugar
ko: 당류

source: Sodium
ko: 나트륨

source: Health Score
ko: 건강 점수

source: Current Weight
ko: 현재 체중

source: Goal Weight
ko: 목표 체중

source: Change Goal
ko: 목표 변경

source: Enter your weight
ko: 체중을 입력하세요

# enterGoalWeight
source: Enter your goal weight
ko: 목표 체중을 입력하세요

source: Date of birth
ko: 생년월일

source: Gender
ko: 성별

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Other
ko: 기타

source: Daily step goal
ko: 일일 걸음 목표

source: steps
ko: 걸음

source: Not set
ko: 미설정

source: lbs
ko: lb

source: Weight (kg)
ko: 체중 (kg)

# goalKg
source: Goal {weight} kg
ko: 목표 {weight} kg

source: Back
ko: 뒤로

source: Continue
ko: 계속

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Calories eaten
ko: 섭취 칼로리

source: Protein eaten
ko: 섭취 단백질

source: Carbs eaten
ko: 섭취 탄수화물

source: Fat eaten
ko: 섭취 지방

source: Recently uploaded
ko: 최근 기록

source: No meals logged yet
ko: 아직 기록된 식사가 없습니다

# tapToAddFirstMeal
source: Tap + to add your first meal
ko: +를 눌러 첫 식사를 추가하세요

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
ko: 데이터 로딩 오류: {error}

source: Home
ko: 홈

source: Progress
ko: 진행 상황

source: Groups
ko: 그룹

source: Groups coming soon!
ko: 그룹 기능이 곧 출시됩니다!

source: Profile
ko: 프로필

source: Your Weight
ko: 현재 체중

# goal
source: Goal {weight} lbs
ko: 목표 {weight} lb

source: Log Weight
ko: 체중 기록

source: Day Streak
ko: 연속 기록

source: Weight Progress
ko: 체중 변화

# percentOfGoal
source: {percent}% to goal
ko: 목표까지 {percent}% 도달

# errorLoadingDataSimple
source: Error loading data
ko: 데이터 로딩 오류

# greatJobConsistency
source: Great job! Consistency is key, and you're mastering it!
ko: 잘하고 있어요! 꾸준함이 핵심이고, 당신은 잘 해내고 있습니다!

source: Daily Average Calories
ko: 일일 평균 칼로리

source: cal
ko: kcal

source: No weight data
ko: 체중 데이터 없음

source: Weight (lbs)
ko: 체중 (lb)

source: Weight logged!
ko: 체중이 기록되었습니다!

source: Goal weight updated!
ko: 목표 체중이 업데이트되었습니다!

source: Height
ko: 키

source: Enter your height
ko: 키를 입력하세요

source: Height updated!
ko: 키가 업데이트되었습니다!

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Weekly Energy
ko: 주간 에너지

source: Burned
ko: 소모

source: Consumed
ko: 섭취

source: Energy
ko: 에너지

source: Your BMI
ko: 나의 BMI

# bmiUnderweight
source: Underweight
ko: 저체중

# bmiNormal
source: Normal
ko: 정상

# bmiOverweight
source: Overweight
ko: 과체중

# bmiObese
source: Obese
ko: 비만

# heightNotSet
source: Set your height in profile
ko: 프로필에서 키를 설정하세요

# range90d
source: 90D
ko: 90일

# range6m
source: 6M
ko: 6개월

# range1y
source: 1Y
ko: 1년

# rangeAll
source: ALL
ko: 전체

source: Edit
ko: 편집

source: Daily Goals
ko: 일일 목표

source: Settings
ko: 설정

source: Notifications
ko: 알림

source: Language
ko: 언어

source: Korean
ko: 한국어

source: Units
ko: 단위

source: Imperial
ko: 야드파운드법

source: Metric
ko: 미터법

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Off
ko: 끔

source: On
ko: 켬

source: Privacy
ko: 개인정보

# helpAndSupport
source: Help & Support
ko: 도움말 및 지원

# goalsAndTracking
source: Goals & Tracking
ko: 목표 및 추적

source: Personal Details
ko: 개인 정보

source: Weight History
ko: 체중 기록

source: App
ko: 앱

source: Rate App
ko: 앱 평가하기

source: Share App
ko: 앱 공유하기

source: About
ko: 정보

# signOutConfirmTitle
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# signOutConfirmMessage
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

source: Share
ko: 공유

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Entry
ko: 항목 삭제

# deleteEntryConfirm
source: Are you sure you want to delete this food entry?
ko: 이 음식 기록을 삭제하시겠습니까?

# sharedFromDieterAI
source: Shared from Diet AI 🍎
ko: Diet AI에서 공유됨 🍎

source: Entry deleted
ko: 항목이 삭제되었습니다

source: Save photo to gallery
ko: 사진을 갤러리에 저장

# photoSaved
source: Photo saved to gallery
ko: 사진이 갤러리에 저장되었습니다

source: Failed to save photo
ko: 사진 저장에 실패했습니다

source: Camera not available
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다

# cameraError
source: Camera error: {error}
ko: 카메라 오류: {error}

source: Pick from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Scan Food
ko: 음식 스캔

source: Food Database
ko: 음식 검색

source: Barcode
ko: 바코드

source: Food Label
ko: 영양 성분표

source: Analyzing food...
ko: 음식 분석 중...

source: Failed to capture image
ko: 이미지 캡처 실패

# analysisFailed
source: Analysis failed: {error}
ko: 분석 실패: {error}

source: Registering food...
ko: 음식 등록 중...

# foodRegistered
source: Food registered successfully!
ko: 음식이 성공적으로 등록되었습니다!

source: Failed to register food
ko: 음식 등록 실패

source: How to use
ko: 사용 방법

# howToUseStep1
source: 1. Point your camera at the food
ko: 1. 카메라를 음식에 맞추세요

# howToUseStep2
source: 2. Make sure the food is clearly visible
ko: 2. 음식이 잘 보이는지 확인하세요

# howToUseStep3
source: 3. Tap the camera button to analyze
ko: 3. 카메라 버튼을 눌러 분석하세요

# howToUseStep4
source: 4. Review and adjust the results if needed
ko: 4. 결과를 검토하고 필요시 수정하세요

source: Got it
ko: 확인

source: Nutrition
ko: 영양 정보

source: Unknown Food
ko: 알 수 없는 음식

source: Ingredients
ko: 재료

source: Add more
ko: 추가

source: No ingredients detected
ko: 감지된 재료 없음

source: Fix Results
ko: 결과 수정

source: Done
ko: 완료

source: Add Ingredient
ko: 재료 추가

source: Name
ko: 이름

source: Amount (optional)
ko: 양 (선택 사항)

source: Add
ko: 추가

source: Food Name
ko: 음식 이름

source: Protein (g)
ko: 단백질 (g)

source: Carbs (g)
ko: 탄수화물 (g)

source: Fat (g)
ko: 지방 (g)

source: Food entry saved!
ko: 음식 기록이 저장되었습니다!

# failedToSave
source: Failed to save: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# defaultUserName
source: John Doe
ko: 사용자

# defaultUserEmail
source: john.doe@example.com
ko: user@example.com

source: Meal Reminders
ko: 식사 알림

# mealRemindersDescription
source: Get reminded to log your meals
ko: 식사 기록 알림을 받습니다

source: Weight Reminders
ko: 체중 알림

# weightRemindersDescription
source: Get reminded to log your weight
ko: 체중 기록 알림을 받습니다

source: Weekly Reports
ko: 주간 리포트

# weeklyReportsDescription
source: Receive weekly progress summaries
ko: 주간 진행 상황 요약을 받습니다

source: Saved to favorites
ko: 즐겨찾기에 저장됨

# removedFromSaved
source: Removed from saved foods
ko: 저장된 음식에서 삭제됨

source: Saved Foods
ko: 저장된 음식

# noSavedFoods
source: No saved foods yet
ko: 저장된 음식이 없습니다

source: Log this food
ko: 이 음식 기록하기

source: Party
ko: 파티

# partyComingSoon
source: Coming Soon! 🎉
ko: 곧 오픈합니다! 🎉

# partyDescription
source: Achieve diet goals with friends and support each other to build healthy habits.
ko: 친구들과 함께 다이어트 목표를 달성하고 서로 응원하며 건강한 습관을 만들어보세요.

source: Exercise
ko: 운동

source: Log Exercise
ko: 운동 기록

source: Run
ko: 러닝

# runDescription
source: Running, jogging, sprinting, etc.
ko: 달리기, 조깅, 스프린트 등

source: Weight lifting
ko: 웨이트 트레이닝

# weightLiftingDescription
source: Machines, free weights, etc.
ko: 기구, 프리웨이트 등

source: Describe
ko: 설명

# describeDescription
source: Write your workout in text
ko: 운동을 글로 설명하세요

source: Manual
ko: 직접 입력

# manualDescription
source: Enter exactly how many calories you burned
ko: 소모한 칼로리를 직접 입력하세요

source: Intensity
ko: 강도

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Duration (minutes)
ko: 시간 (분)

source: Enter duration
ko: 시간 입력

# runLogged
source: Run logged: {duration} min ({intensity} intensity)
ko: 러닝 기록됨: {duration}분 ({intensity} 강도)

# exerciseLogged
source: {type} logged: {duration} minutes
ko: {type} 기록됨: {duration}분

source: Describe your workout
ko: 운동을 설명하세요

# describeHint
source: e.g., "30 minutes of yoga and 20 push-ups"
ko: 예: "30분 요가와 팔굽혀펴기 20회"

# exerciseLoggedSuccess
source: Exercise logged!
ko: 운동이 기록되었습니다!

source: Calories burned
ko: 소모 칼로리

source: Enter calories burned
ko: 소모 칼로리 입력

# caloriesBurnedLogged
source: {calories} calories burned logged!
ko: {calories}칼로리 소모 기록됨!

# lightWeights
source: Light
ko: 가벼움

# moderateWeights
source: Moderate
ko: 보통

# heavyWeights
source: Heavy
ko: 무거움

# weightLiftingLogged
source: Weight lifting logged: {duration} min ({intensity} intensity)
ko: 웨이트 트레이닝 기록됨: {duration}분 ({intensity} 강도)

source: Analyzing exercise...
ko: 운동 분석 중...

# analyzeExercise
source: Analyze
ko: 분석하기

# exerciseAnalysisFailed
source: Failed to analyze exercise
ko: 운동 분석에 실패했습니다

source: Log Food
ko: 음식 기록

source: All
ko: 전체

source: My foods
ko: 내 음식

source: My meals
ko: 내 식사

source: Describe what you ate
ko: 먹은 음식을 설명하세요

source: Suggestions
ko: 추천

source: Manual Add
ko: 직접 추가

source: Voice Log
ko: 음성 기록

source: No custom foods yet
ko: 저장된 음식이 없습니다

source: Foods you create will appear here.
ko: 생성한 음식이 여기에 표시됩니다.

source: No saved meals yet
ko: 저장된 식사가 없습니다

# combineFoodsIntoMeals
source: Combine foods into meals for quick logging.
ko: 음식을 조합하여 빠르게 기록하세요.

# tapToSaveHere
source: Tap bookmark on any food to save here.
ko: 음식에서 북마크를 눌러 저장하세요.

source: Please sign in to log food
ko: 음식을 기록하려면 로그인하세요

# failedToLogFood
source: Failed to log food: {error}
ko: 음식 기록 실패: {error}

# addedFood
source: Added {name}
ko: {name} 추가됨

source: Voice logging coming soon
ko: 음성 기록 기능이 곧 출시됩니다

source: Add Food Manually
ko: 직접 음식 추가

source: Add Food
ko: 음식 추가

source: Weight Changes
ko: 체중 변화

# day3
source: 3 day
ko: 3일

# day7
source: 7 day
ko: 7일

# day14
source: 14 day
ko: 14일

# day30
source: 30 day
ko: 30일

# day90
source: 90 day
ko: 90일

source: All Time
ko: 전체

source: No change
ko: 변화 없음

source: Increase
ko: 증가

source: Decrease
ko: 감소

source: Barcode Scanner
ko: 바코드 스캐너

# barcodeScannerDescription
source: Point your camera at a barcode on any food package to instantly get nutrition information.
ko: 식품 포장의 바코드에 카메라를 맞추면 즉시 영양 정보를 확인할 수 있습니다.

# barcodeTip1
source: Make sure the barcode is well-lit
ko: 바코드에 조명이 잘 비치도록 하세요

# barcodeTip2
source: Center the barcode in the frame
ko: 바코드를 프레임 중앙에 맞추세요

# barcodeTip3
source: Hold your phone steady
ko: 휴대폰을 흔들리지 않게 잡으세요

source: Nutrition Label Scanner
ko: 영양 성분표 스캐너

# nutritionLabelDescription
source: Get nutrition details from any label to track your intake accurately.
ko: 영양 성분표에서 정확한 정보를 가져와 섭취량을 추적하세요.

# quote1
source: Start your day healthy! 💪
ko: 오늘 하루도 건강하게 시작해요! 💪

# quote2
source: Small changes make big results.
ko: 작은 변화가 큰 결과를 만듭니다.

# quote3
source: Consistency is the best weapon.
ko: 꾸준함이 최고의 무기입니다.

# quote4
source: A healthy diet creates a happy life.
ko: 건강한 식단이 행복한 삶을 만듭니다.

# quote5
source: Today's effort makes tomorrow's you.
ko: 오늘의 노력이 내일의 나를 만듭니다.

# quote6
source: Don't give up, you can do it!
ko: 포기하지 마세요, 당신은 할 수 있어요!

# quote7
source: One step at a time, towards your goal.
ko: 한 걸음씩, 목표를 향해 나아가요.

# quote8
source: Health is the most precious asset.
ko: 건강은 가장 소중한 재산입니다.

# quote9
source: Great choice today! ✨
ko: 오늘도 멋진 선택을 하셨네요! ✨

# quote10
source: Your efforts won't betray you.
ko: 당신의 노력은 배신하지 않습니다.

# quote11
source: A little better every day.
ko: 매일 조금씩, 더 나은 내가 되어가요.

# quote12
source: A healthy body nurtures a healthy mind.
ko: 건강한 몸에 건강한 마음이 깃듭니다.

# quote13
source: Three days? Start again from today!
ko: 작심삼일? 오늘부터 다시 시작하면 됩니다!

# quote14
source: Believe in yourself, you're amazing.
ko: 스스로를 믿으세요, 당신은 대단해요.

# quote15
source: Good habits make a good life.
ko: 좋은 습관이 좋은 인생을 만듭니다.

source: Role Model
ko: 롤모델

# addRoleModel
source: Add your motivation photo
ko: 자극 사진 추가하기

# roleModelMotivation
source: This is your goal!
ko: 이게 바로 내 목표!

source: Choose from gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Take photo
ko: 사진 찍기

source: Remove photo
ko: 사진 삭제

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacyIntroTitle
source: Introduction
ko: 소개

# privacyIntroContent
source: Diet AI ("we", "our", or "us") is committed to protecting your privacy. This Privacy Policy explains how we collect, use, and safeguard your information when you use our mobile application.
ko: Diet AI(이하 "당사")는 귀하의 개인정보 보호를 중요하게 생각합니다. 본 개인정보 처리방침은 모바일 애플리케이션 사용 시 귀하의 정보를 어떻게 수집, 사용 및 보호하는지 설명합니다.

# privacyDataCollectionTitle
source: Information We Collect
ko: 수집하는 정보

# privacyDataCollectionContent
source: We collect information you provide directly, including: • Account information (email, name) • Health data (weight, food logs, exercise records) • Photos of food for AI analysis • Device information and usage data We do not sell your personal information to third parties.
ko: 당사는 귀하가 직접 제공하는 정보를 수집합니다: • 계정 정보 (이메일, 이름) • 건강 데이터 (체중, 식사 기록, 운동 기록) • AI 분석을 위한 음식 사진 • 기기 정보 및 사용 데이터 당사는 귀하의 개인정보를 제3자에게 판매하지 않습니다.

# privacyDataUseTitle
source: How We Use Your Information
ko: 정보 사용 방법

# privacyDataUseContent
source: We use your information to: • Provide and improve our services • Analyze food photos using AI technology • Track your nutrition and fitness progress • Send you reminders and notifications (if enabled) • Communicate with you about our services
ko: 당사는 귀하의 정보를 다음 목적으로 사용합니다: • 서비스 제공 및 개선 • AI 기술을 사용한 음식 사진 분석 • 영양 및 피트니스 진행 상황 추적 • 알림 및 리마인더 전송 (활성화된 경우) • 서비스 관련 커뮤니케이션

# privacyDataProtectionTitle
source: Data Security
ko: 데이터 보안

# privacyDataProtectionContent
source: We implement appropriate security measures to protect your personal information. Your data is encrypted during transmission and stored securely. However, no method of transmission over the Internet is 100% secure.
ko: 당사는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 적절한 보안 조치를 시행합니다. 귀하의 데이터는 전송 중 암호화되며 안전하게 저장됩니다. 다만, 인터넷을 통한 전송 방법은 100% 안전하지 않습니다.

# privacyUserRightsTitle
source: Your Rights
ko: 귀하의 권리

# privacyUserRightsContent
source: You have the right to: • Access your personal data • Request correction of your data • Request deletion of your account and data • Opt-out of marketing communications To exercise these rights, please contact us.
ko: 귀하는 다음과 같은 권리가 있습니다: • 개인 데이터에 대한 접근 • 데이터 수정 요청 • 계정 및 데이터 삭제 요청 • 마케팅 커뮤니케이션 수신 거부 이러한 권리를 행사하려면 당사에 문의해 주세요.

# privacyContactTitle
source: Contact Us
ko: 문의하기

# privacyContactContent
source: If you have any questions about this Privacy Policy, please contact us at: kernys01@gmail.com
ko: 본 개인정보 처리방침에 대해 질문이 있으시면 다음으로 연락해 주세요: kernys01@gmail.com

# privacyLastUpdated
source: Last updated: January 2025
ko: 최종 업데이트: 2025년 1월

source: Customer Support
ko: 고객 지원

source: Contact Us
ko: 문의하기

source: Send Email
ko: 이메일 보내기

source: Delete Weight Log
ko: 체중 기록 삭제

# deleteWeightLogConfirm
source: Are you sure you want to delete this weight log?
ko: 이 체중 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Weight log deleted
ko: 체중 기록이 삭제되었습니다

source: Error deleting weight log
ko: 체중 기록 삭제 중 오류가 발생했습니다

source: Tap to Name
ko: 이름 입력

source: Ingredients hidden
ko: 재료 숨김

source: Learn why
ko: 자세히 알아보기

source: Log
ko: 기록

source: Servings
ko: 인분

# pleaseEnterFoodName
source: Please enter a food name
ko: 음식 이름을 입력해주세요

source: Food logged
ko: 음식이 기록되었습니다

source: Error logging food
ko: 음식 기록 중 오류가 발생했습니다

source: Voice Recording
ko: 음성 기록

source: Tap to record
ko: 탭하여 녹음

source: Recording...
ko: 녹음 중...

source: Analyzing...
ko: 분석 중...

# speakNow
source: Speak now, describe what you ate
ko: 먹은 음식을 말씀해주세요

source: Search Results
ko: 검색 결과

# noSearchResults
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: Today
ko: 오늘

source: Sun
ko: 일

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Unknown Product
ko: 알 수 없는 제품

source: Nutrition Facts
ko: 영양 성분표

# servingsPerContainer
source: 2 servings per container
ko: 1회 제공량 2회

source: Serving size
ko: 1회 제공량

source: Amount per serving
ko: 1회 제공량당

source: Total Fat
ko: 총 지방

source: Saturated Fat
ko: 포화지방

source: Cholesterol
ko: 콜레스테롤

source: Total Carbohydrate
ko: 총 탄수화물

source: Position barcode in frame
ko: 프레임 안에 바코드를 맞춰주세요

source: Tracking Reminders
ko: 기록 알림

source: Breakfast
ko: 아침

source: Lunch
ko: 점심

source: Snack
ko: 간식

source: Dinner
ko: 저녁

source: End of Day
ko: 하루 마무리

# endOfDayDescription
source: Get one daily reminder and log all your meals at once.
ko: 하루에 한 번 알림을 받고 모든 식사를 한꺼번에 기록하세요.

# notificationsDisabledMessage
source: Notifications are currently disabled for Diet AI. To enable, go to system settings.
ko: 다이어트 AI의 알림이 현재 비활성화되어 있습니다. 활성화하려면 시스템 설정으로 이동하세요.

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Apple Health
ko: Apple 건강

# appleHealthDescription
source: Sync your data with Apple Health
ko: Apple 건강과 데이터 동기화

source: Health Permissions
ko: 건강 권한

source: Connected
ko: 연결됨

source: Not Connected
ko: 연결 안됨

source: Connect to Apple Health
ko: Apple 건강 연결하기

# disconnectFromAppleHealth
source: Disconnect
ko: 연결 해제

# healthDataTypes
source: Data Types
ko: 데이터 유형

source: Read Data
ko: 읽기 데이터

source: Write Data
ko: 쓰기 데이터

# stepsData
source: Steps
ko: 걸음 수

# weightData
source: Weight
ko: 체중

source: Active Energy
ko: 활동 에너지

# nutritionData
source: Nutrition
ko: 영양

# healthConnected
source: Successfully connected to Health
ko: 건강 앱에 성공적으로 연결되었습니다

# healthDisconnected
source: Disconnected from Health
ko: 건강 앱 연결이 해제되었습니다

# healthConnectionFailed
source: Failed to connect to Health
ko: 건강 앱 연결에 실패했습니다

source: Diet Coach
ko: 다이어트 코치

# typeMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

# coachSuggestion1
source: What should I eat today?
ko: 오늘 뭘 먹어야 할까요?

# coachSuggestion2
source: Tips for losing weight
ko: 살 빼는 팁 알려주세요

# coachSuggestion3
source: Recommend exercises
ko: 운동 추천해주세요

source: Edit Exercise
ko: 운동 수정

source: Delete Exercise
ko: 운동 삭제

# deleteExerciseConfirmation
source: Are you sure you want to delete this exercise?
ko: 이 운동 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Exercise updated
ko: 운동이 수정되었습니다

source: Exercise deleted
ko: 운동이 삭제되었습니다
